T
h
e
F
i
f
t
h
P
l
a
t
e
On Üç
Yukihira Restoranı
Tema... dünyanın daha önce hiç görmediği bir yemek.
Ben Totsuki Akademisi'nin müdürüyüm.
Ben Tanrı Dil'im.
Bunu yapması gereken kişi ben olmalıyım!
Ama ben ne yapabilirim ki?
Annem bana kendisi söyledi
benden hiçbir şey beklemediğini.
Yüzünü görmeme bile gerek yok,
tıpkı benim eskiden olduğum gibi olduğunu biliyorum.
Erina fırtınaya kapılmak üzere.
Annenin izinden gitmemelisin.
Er ya da geç, Tanrı Dili
kaçınılmaz olarak umutsuzluğa düşecek.
Ben bile hâlâ boşuna mücadele ediyorum.
Bu fırtınayı dağıtacak,
dünyanın daha önce hiç görmediği
o yemeği bulma ihtimali çok zayıf.
Çapraz Bıçaklar'da biraz umut buldum,
ama hepsi boşunaydı.
Geriye kalan tek seçeneğimiz...
...Tanrı Dili ile doğduğumuz gerçeğine lanet etmek.
Eh, bu oldukça sıkıcı.
Sen yemek yaparken böyle bir haldeysen,
ben nasıl kazandığımda mutlu olabilirim ki?
Yukihira Restoranı
Tamam, ne yapacağımı biliyorum.
Bekle beni, Nakiri Erina!
Koltuklarına sıkı tutun,
Jüri Üyesi Nakiri!
Görünüşe göre Yukihira sonunda ne yapacağına karar verdi.
Bir dakika, az önce Nakiri-san'ın sosunu izinsiz mi tattı?
Mana ve Erina'yı kurtarmak için başlatılan
Dahiler Nesli planı...
Bu plan bir başarı mıydı, yoksa bir başarısızlık mı?
Bunun cevabı, genç şeflerin bugüne kadar
birbirleriyle çarpışmasının sonuçlarına bağlı.
Cidden, o suratın ne öyle?
Hepimiz biliyoruz ki aslında öyle biri değilsin.
Beni yukarıdan aşağıya süzen ve kışkırtan kişi sensin.
İşte sen busun!
Birlikte geçirdiğimiz tüm tarihimiz buydu!
Seni ayıltacağım, Nakiri.
Bu yemeği sadece senin için yapıyorum!
Beşinci Tabak
Yemek Savaşları
Beklettiğim için özür dilerim.
Söyle bana. Bu yemek nedir?
Sormanıza sevindim.
Ana malzemesi yumurta olan bir tempura kasesi.
Tempura kasesi mi?!
Bu daha önceki yemek mi?
Buyrun, Nakiri Erina-dono.
Bugün, bana "lezzetli!" dedirteceğim gün!
Bu bir Tavuk Yumurtalı Tempura Kasesi!
Bu yemekten iki kase yaptım,
bu yüzden Bookmaster'ın da yemesini istiyorum...
ve sen de, Nakiri.
Bu, daha önce yediğin yemekle aynı değil.
Geçen sefer sana "lezzetli" dedirtememiştim.
Aslında bir süredir gizlice
bu yemeği nasıl değiştirebileceğimi düşünüyordum.
Hadi ye, Nakiri Erina.
Buna Kraliçeye Layık Soma Tarzı
Pirinç Üstü Benedict Yumurtası diyorum.
Soma Tarzı
Kraliçeye Layık Pirinç Üstü Benedict Yumurtası
Benedict Yumurtası mı?!
Afiyet olsun.
Zamanında yetiştirdik.
Bak, bak!
Nasıl... Nasıl bu kadar lezzetli olabilir?
Yemeğin tamamını kaplayan sos...
Bu, yuzu tuzu ve soya sosuyla harmanlanmış
Japon tarzı bir Hollandaise sosu.
Soya Sosu
Bir de kıtır kıtır kızartılmış domuz eti var,
shio kombu ve shiso yapraklarının hafif tatlarıyla
mükemmel bir denge kuruyor.
Yemeğin yıldızı... dilinizin üzerinde eriyen
gevrek tempura yumurtası...
Bunu poşe yumurta yaptıktan sonra
kızartmış olmalı.
Yumurta akı daha yumuşak olamazdı...
Yumurta sarısı kadife gibi pürüzsüz,
neredeyse çiğ gibi...
Ama o yumuşak yumurtayı
galeta ununa bulayabilmesi...
Ama o yumuşak haşlanmış yumurtayı
...şeklini koruyarak bir şekilde
kızartmak...
Bu, şefin insanüstü becerileri yoksa
kesinlikle imkansız.
Aslında ne kadar gelişti ki?
Ve sadece bu yemek için...
Bu Eggs Benedict seni geçmişe götürüyor, değil mi?
İngiliz çöreği yerine, Japon lokantasında bulabileceğin
karışık pirinci kullandım,
sonra da poşe yumurta, pastırma ve Hollandaise sosunu
kendi tarzıma uyarladım.
Evet... Kamp dönemimizde Eggs Benedict yapmıştım.
Yukihira-kun'un önünde sunduğum ilk yemekti.
O zamanlar bir şekilde geçebilmiştim,
Nakiri Erina
400 Porsiyon
ama sayısal olarak,
beni tamamen ezip geçtin.
Yukihira Soma
200 Porsiyon
İşte bu yüzden o günden beri
senin yemeğini araştırıyorum.
Benimkinden nasıl daha iyi olabilmişti?
Onu gerçekten "benim" yapmak için
ne gibi değişiklikler yapabilirim?
Hepsi, bir gün senin "lezzetli" dediğini
duyabilmek için.
Tüm şefler hep aynıydı.
Tanrı Dil için yemek üstüne yemek hazırlarken,
sonunda körelirlerdi,
ve tüm yemekleri
ruhsuz hale gelirdi.
Hatta Azami bile beni incitmemek için elinden geleni yaptı
ve lezzetli yemekler hazırladı,
ama %100'ü aşan bir yemek
yapamadı.
Oysa bu çocuk...
Bu Yukihira Soma...
Nakiri...
Şu an, kimin için yemek yaptığını
tamamen unuttun.
Açıkçası, tüm o sızlanmalar ve mızmızlanmalar...
Hiç sana yakışmıyor.
Anlamsız şeyleri düşünmeyi bırak
ve kendin ol.
Şu anda dünyada kime, herkesten çok,
yemek yapmak istiyorsun?
Evet... Haklı.
Sadece annemin şunu duymak istedim,
"Yemeklerini yemeyi çok isterim, Erina."
Hepsi bu.
Anne... Seni özledim.
Seni çok... çok özledim!
Bu ses de ne?
Ne olabilir?
Japonya'nın En İyisi
Ne?
Gözlükler, gözlükler...
Kıyafetlerim hâlâ üzerimde eminim...
Ama kendimi özgür hissediyorum!
Bu çok iyi hissettiriyor...
Bu "Gifting" mi?
Hayır, biraz farklı.
Tüm malzemelerin dalga boylarını hissedebiliyorum,
pişirildikleri için çok mutlular...
Kalbim dans ediyor!
Mana ve Erina'dan yeni bir "Gifting" formu!
İlahi Gifting'i aştı.
Bu, insanlığın daha önce hiç karşılaşmadığı
bir sıcaklık!
Çok nazik, ama aynı zamanda yoğun.
Bu gerçekten... "Kusursuz Yemek"!
Kusursuz Yemek
Ha...
Bu da ne böyle?!
Şato kulesi...
Soyundu mu?!
Gifting dalgası şatoya ulaştı!
Gerçekten bir binayı etkiledi mi?!
Nakirilerin uzun tarihinde bile
böyle bir olay hiç görülmemişti!
Şef olarak güçleri gelişti ve
Gifting dalgasını bile büyüttü mü?!
Yukihira!
Nakiri-san!
Sonunda Tanrı Dili'ni titrettin!
Bu harika, Soma-kun! Sonunda Nakiri-san'ı
bir şeyin lezzetli olduğunu söylett—
İğrenç.
Ha?
İğrenç
İğrenç!
Sunmak üzere olduğum yemeğin yanında
tamamen iğrenç!
Erina-sama!
Anlıyorum... Sanırım sonunda biraz
anlamaya başladım.
O çocuk gibi olmak... ve kendini tamamen
tek bir kişiye adamak...
Bu belki de dünyanın daha önce görmediği
o yemeğe giden yol olabilir.
Bekle sen. Tanrı Dil'in şimdiye kadar yarattığı
en iyi yemeği tattıracağım sana.
Neden böyle sırıtıyorsun?!
Şey, yani... Muhtemelen sonsuza kadar
böyle dikenli biri olarak kalacaksın.
Sadece yerini bildiriyorum!
Neyse, gelecekte de senin beni
yenmene izin vermeyi düşünmüyorum!
Ben de pes etmeyi düşünmüyorum.
Ta ki sana "lezzetli" dedirtinceye kadar.
Hımph!
Tanıdığım Nakiri Erina işte.
B
i
r
n
c
i
S
ı
r
a
Beni buraya getirebilecek başka kimse yoktu.
Final
Totsuki Akademi Müdürü
Nakiri Erina vs
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTotsuki Akademi Elite 10 Birinci Sıra
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYukihira Soma
Senin kadar zor biri olmalıydı.
Baba, sonunda bir yemek yaptım...
Yukihira Lokantası
Yukihira'nın ötesinde bir yemek...
Sonunda, tamamen kendime ait...
Soma Tarzı
Sonunda kendime ait bir yemek yaptığımı hissediyorum.
Pekâlâ, Nakiri. Hadi göster şu yemeğini.
Bekle sen.
Hadi, ye!
Tamam o zaman!
Hadi kafa kafaya verelim!
Pekâlâ, Yukihira'nın emeklerini
kutlayalım!
Şerefe!
Yukihira-kun'un keyfi kaçık gibi.
Onun hissettiklerini anlayabiliyorum.
Yani, Nakiri-san o maçtan sonra
zaferi çaldı.
Nakiri Erina
BLUE'da 2. Olan Yukihira'yı
Tebrikler
Kahretsin!
Hadi ama, Soma-kun.
Bu gece kendimizi verelim!
İkinci oldun! Gurur duymalısın!
Baba!
Tekrar eğitime başlayacağım.
BLUE'da zirveye ulaşma hedefime ulaşamadım,
bu yüzden Yukihira'yı devralmaya hazır değilim!
Yani, zaten onayımı aldın ama...
Daha güçlendiğimde geri dönecek ve devralmama izin vermeni isteyeceğim!
Aslında şimdi bile devralabilirsin... Dinlemiyor bile.
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Ama gerçekten şaşırdım.
Senin ve Kuga-senpai'nin BLUE'a gelme sebebinin
sadece gözlem yapmak olmadığını düşünmek...
Evet.
Gizlice Noir'ı takip ediyorduk.
Bir casus olarak bile süper harikayım!
İşimi hakkıyla yaptım.
Ve bu planı hazırlayanın Eizan-senpai olduğunu duydum.
Hmph. Ben de underground şeflerinden iyice bıkmıştım.
Sadece onlardan kurtulmak için iyi bir fırsat olduğunu düşündüm.
Şöyle dediğini hatırlıyorum...
"Underground şeflerini kurtarmak istiyorum."
Her şey planıma göre ilerledi.
Noir Kurtarma planı.
Evet. Bu yüzden ben de yardım etmeye karar verdim...
Noir'a sızarak.
Benim. Verileri aldım.
Burada bir sürü adam ve mal var.
Yardım alabilir miyim?
Aslında bilgilerin işe yaradı, Mimasaka.
Evet. Sayende yasadışı malzemelerle yapılan bir anlaşmayı bozduk.
Tabii tek şey bu değildi.
Haksızlık bu!
Ben yokken siz ikiniz bu kadar eğleniyordunuz, inanamıyorum!
Ah, aslında eğlenceli değildi...
Hayama, onu ikna etmeye çalışmanın anlamı yok.
Huh...
BLUE yarı finallerindeydim o sıralar, değil mi?
Senin de onlarla olduğunu duydum, Kinokuni-senpai.
Evet.
Momo-senpai ve Saito-senpai de yardım etti.
Beni duyuyor musun? En az yüz tane var.
Doğu çıkışını sana bırakıyorum.
Görünüşe göre geldiler.
Biz kendi işimizi...
yapacağız!
Evet.
Siz de kimsiniz?!
Biz Totsuki Akademisi'nin Elite On'uyuz!
Bunu tat!
Deniz ürünleri ve baharatların uyumu!
Dayanamıyorum!
Ne oluyor?
Ne kadar güçlü bir koku.
Panik yok! Malzemeleri buradan alalım!
Kendimi güçsüz hissediyorum.
Şimdi... bakalım bıçağımla başa çıkabilecek misin?
Harika!
Kahretsin! Hadi buradan gidelim!
Küçük bir kız mı?
Momo'nun dünyasına hoş geldiniz. Doyasıya tadını çıkarın.
Aşk.
Ne güzel bir koku!
Şam gülleri çok besleyici!
Beyaz Noir
Bir daha asla yasa dışı işler yapmayacağız!
Çok tatlısın. Çok tatlısın.
Sen de öylesin, Akanegakubo.
Saiba Asahi BLUE'yu kazandığı sürece, Noir dünyanın malzemelerini kontrol edecek!
Öl.
Çok teşekkür ederiz!
Biz bitirmek üzereyiz. Orada işler nasıl gidiyor?
İşi bitti.
Yukihira Soma    Saiba Asahi
Beğenmene sevindim!
Artık Noir resmen dağılıyor.
Kavga etmek senin tarzın olmasa da çok çabaladın, Kinokuni.
Daha önemlisi, neden bu aptal önlük dışında burada tek çıplak olan sensin?
Seni aptal!
Hop
Evet!
Jig
gle
Görüyorum ki senpailerimiz hiç değişmiyor...
Seni aptal... Aptal... K-Kıçın... Seni aptal!
Duydum ki Rindo-senpai
ve Megishima-senpai
yurtdışında büyük bir kaçakçılık çetesini de çökertmiş.
Seni aptal! Seni aptal!
Gerçekten mi?!
Paris
Hey.
İyi iş çıkardın.
BLUE'da aldığın tüm dikkat sayesinde,
buradaki Noir'lerin gardı düşmüştü.
Çocuk oyuncağıydı!
Bekle. O zaman benim işim...
Al sana!
Ah!
Hava çok baharatlı!
Yakıyor!
Gözlerim!
Bu sıra dışı malzemeleri geri alacağız.
C'est bon!
Lezzetli
Anlıyorum. İyi iş çıkardınız, ikiniz de.
Sadece harika bir şef değil, aynı zamanda mükemmel bir yem de oldun, Tsukasa.
Sert
Ne?
Kobayashi, şu an kendini nasıl hissediyorsun?
Bir bakalım...
Hayatımda hiç bu kadar ferahlamış hissetmemiştim!
Ben de.
Eğer sana gerçekten yardımcı olabildiysem ne mutlu bana, Rindo.
Sanırım BLUE'da yarışırken herkes gerçekten çok çalışıyormuş.
Ve siz Noir'lere karşı oldukça iyi direndiniz.
Sizinle aynı Totsuki öğrencisi olmaktan gurur duyuyoruz.
Evet. Gurur duymalısınız.
Teşekkür ederim.
Bu arada, Nakiri-san gelmiyor mu?
Bugün evde halletmesi gereken önemli bir işi olduğunu söyledi.
Sanırım Bayan Sekreter de oraya gitmiş.
Bugün Mana Teyze'nin köşke döndüğü gün.
Vay canına. Sanırım Yukihira'ya da söylemeliyiz.
Evet... Şey, o konuda.
Evet, ben yurtdışında eğitim alacağım. Birkaç ay sürecek galiba.
Yukihira Soma
Ne?!
Hoş geldin, anne.
Teşekkürler, Erina.
Artık her gün yemeklerini dört gözle bekleyeceğim.
Sonuçta artık WGO Kitap Ustası'nın kişisel şefisin.
Evet, bu bir onur.
Korkma.
Yemeklerin yeterince iyi olmaz diye kovamı hazırladım.
Hiç sorun değil. Seni bir iki seviye aşağı çekmekten mutluluk duyarım.
Belki bir gün ailece yemek yiyebiliriz.
Keşke babam da eve gelse.
Ama Azami tam orada.
Ne?!
Ha?! Babam?!
Üzdüysem özür dilerim.
Sana Saiba Asahi hakkında söylemem gereken bir şey vardı.
Ben de ayrıca...
veda etmeye geldim.
Mana ile tanışmadan önce, aşırı dikkatsizleştiğim bir dönem vardı.
Ve işte o zaman...
New York
Kendi tarzımı bulmak için köklerimi araştırıyordum.
Ama şimdi düşünüyorum da...
Komik değil mi?
Şimdi ne yapacaksın?
Şimdi mi? Yapacak bir şeyim yok ki...
Şey, bunu duyduğuma sevindim.
Prenses Erina.
Burada ne işin var?
Eğer aşırı seçici Kitap Ustası'nın damak zevkini tatmin etmek istiyorsak,
yetkin şeflere asla doyamayız.
Değil mi, baba?
Evet. Senin için geldim.
Nakiri Ailesi'nden ayrılacağım.
Sorumsuzca bir çocuğu yalnız bıraktım.
Artık Nakiri adını taşıyamam.
Sen gerçekten berbat bir babasın.
Dürüst olayım, nasıl böyle ağlayıp sızlayabilirsin?
Hadi gidelim o zaman.
Ha?
Hep birlikte bir yemeği paylaşamıyorsak,
Nasıl olur da prestijli Nakiri aile adını sürdürmeyi düşünebiliriz?
Sonuçta aileyiz. Yanılıyor muyum,
Asahi ağabey?
Bu kadar yeter. Nakiri ailesinin artık yalnız şeflere ihtiyacı yok.
Yukihira-kun...
Altı Ay Sonra
Sumire Caddesi Alışveriş Bölgesi
Tomitaya Bento
Yukihira Lokantası
Hey, sen çoktan gelmişsin? Ben geldim.
Nasılsın, Nakiri?
Hoş geldin, Yukihira-kun.
Beni bu kadar meşgulken buraya çağırdığına göre,
bana söyleyecek başka bir şeyin mi var?
Evet, bunun için teşekkürler.
Bu kadar mı?!
Üçüncü yıl ilerleme sınavlarını bile atladın,
ve her an sınıfta kalabilirsin,
yine de okuldan biraz izin almana izin verdim!
Evet, biliyorum, biliyorum. Ve minnettarım.
Artık seninle birlikte yemek yapabileceğimi düşünmüştüm.
Tüm dünyayı dolaştım ve her türlü tekniği öğrendim.
Oysa sen bana hiçbir şey söylemeden gittin.
Bugün, nihayet yemeğimin lezzetli olduğunu dedirteceğim gün.
Farkına varmadan, hem yemeklerin hem de sen...
kalbimin özlemini çektiği şey oldun.
Peki, ne yemek istersin?
Ne hazırladıysan ondan alayım. Şefin özel menüsünden.
Hemen geliyor.
Hoş geldin, Soma-kun!
Araya gireceğiz!
İyi görünüyorsun.
Yeniden benimle çatışmanı isteyeceğim.
Hey, herkes buraya gelmiş gibi görünüyor.
Yeterince malzemeniz var mı?
Demek burası Yukihira'nın evi,
hakkında çok şey duyduğum yer.
Güzel bir yer, tam da hayal ettiğim gibi.
Şu dışarıdaki alışveriş caddesi harika!
Bento dükkanında da sevimli biri vardı!
Elite Ten görevlerini bırakacak kadar
cesaretin var demek.
Senin işini biz yapmak zorunda kaldık,
Yukihira-kun! Çok can sıkıcıydı!
Gerçi bizim yapmamızı sağlayan da sendin.
Şimdilik, beklerken birkaç
meze alsanıza?
Meze mi?
Ne gibi?
Ooh, ben isterim!
Kahveye batırılmış kalamar bacakları ve fıstık,
habanero tatlı-ekşi domuz eti tarzında,
nane sosunda pişirilmiş.
Ha?!
B-B-B-Bu biraz...
Hadi ama, çekinmeye gerek yok!
Hayır!
İğrenç
İğrenç!
Yukihira-kun!
Eee? Bu başka bir seviyede iğrenç değil mi?
Beğenmene sevindim!
Açıkçası, çok aptalsın.
Şimdi...
Yapacağım bu yeni yemek
sonunda "lezzetli" dedirtecek.
Yukihira Lokantası
Buyurun!
Teşekkür Ederiz!
Hazır, ve...
Beğenmene sevindim!